כדי להצליח להריץ - אני חושבת שאתה צריך להתקין 
GRADLE (you can find link on the readme file), and maybe also postgres driver (also on the readme). maybe there are some more things, I'm not sure, as I installed a lot things on the way to understand what I need for that. 
 
 מה שיש כרגע:
 יש שלושה קבצי אקסל עם התחלה ממש בסיסית לכמה טבלאות לדאטה-בייס.
 מבחינת קוד:
 גוגל קלנדר צריך להיות מנוהל עם 
gradle
אז יש קובץ 
build
שכולל את התלויות שצריך גם מבחינת לוח השנה וגם מבחינת הדאטה בייס. 
הintelij
העיר שיש שם כמה דברים לא מעודכנים, אבל אם אני מעדכנת יש בעיה שאני לא מצליחה לפתור. אולי ננסה לפתור בהמשך, כרגע לא נראה לי קריטי.

יש קובץ
xml
עבור הדאטה בייס. 
ביקשתי קצת עזרה מהבחור שהעביר את ההרצאה על 
JDBC
בקבוצה שלי, אז הוא הציע לא לעשות עם זה, אלא עם
JPA

כדי לבדוק את ה
JPA
עובד אצלי, לקחתי את הקוד של בחור בשם מתן, מי השעביר על זה את ההרצאה. לקובץ קוראים 
employee0, and there is another file - runner, which I also took fromn him, as a start.

בנוסף, יש קובץ שמריץ את הגוגל קלנדר. גם הוא נלקח מהאינטרנט, כדי לוודא שהדברים עובדים אצלי והצלחתי להגדיר הכל כמו שצריך.

-----------------------------------
מה שצריך, לדעתי:
לבנות כמה פונקציות בסיסיות באתר שיודעות לקבל קלט כמו מייל וסיסמא (לנסות לרשום משתמש), ולהכניס אפילו רק אירוע אחד או שניים, כדי שמשתמש יוכל לבחור ביניהם, 
ואז לשלוח לגוגל קלנדר. מניחה שעדיף להסביר את זה בעפ, כי זה יהיה יותר ברור.
וגם:
 
 DB:
צריך להבין אילו טבלאות צריך ליצור ומה היחסים ביניהן:
	- טבלה כללית של אירועים: אירוע, קטגוריה, תדירות.
	- טבלת משתמשים
	- לכל משתמש צריך ליצור טבלה של אירועים, פרטית משלו, כולל עמודה של "נעשה"
	- טבלת פידבקים
	
צריך להבין באיזה פורמט להציע את ה"תדירות"



משתמש מתחבר לאתר 
	- אם הוא משתמש חדש - להכניס אותו לטבלת משתמשים
	- אם הוא משתמש קיים - צריך להצליב בין שם המשתמש לססמה שהוא נותן

משתמש קיים:
	- הוצאת האירועים האחרונים (עד כמה זמן אחורה?) שנקבעו, כדי שהוא יוכל לסמן אם עשה אותם או לא.
	
כל המשתמשים:
	- אפשרות לקביעת אירועים חדשים לפי האירועים שנבחרו:
		○ הכנסת האירועים ללוח השנה
		○ הכנסת האירועים לטבלה בDB
	- אפשרות הוספת אירועים חדשים:
		○ רק אצלו
		○ אצל כל המשתמשים
		- עדכון בטבלה/אות המתאימות.
	- קביעת אירוע תזכורת לדיווח - נתון לבחירה של המשתמשים.

